## **Требования**

1. Требования к алгоритмам:
    - Библиотека должна предоставлять возможность находить кратчайшие пути от заданной вершины до всех остальных вершин в графе всеми алгоритмами перечисленным в [файле](algorithms.md), кроме Froid'a.
    - Библиотека должна корректно обеспечивать возможность расчета кратчайших путей между всеми парами вершин графа алгоритмом Floid.
    - Поддержка как ориентированных, так и неориентированных графов.
    - Алгоритмы должны удовлетворять асимптотику, в соответствии с таблицей из [документа с алгоритмами](algorithms.md)
    - Алгоритмы должны поддерживать работу с разными весами, в соответствии с таблицей из [документа с алгоритмами](algorithms.md)

2. Требования к структурам
    - Поддержка хранения как ориентированных, так и неориентированных графов.
    - Поддержка хранения как взвешенный, так и не взвешенных графов
    - Поддержка хранения графов со значениями в вершинах, так и без них
    - Библиотека должна хранить граф в виде списка смежностей и списка ребер
    - Библиотека должна принимать граф в указанном в документации формате
   
3. Требование к окружению
    - Окружение должно поддерживать сравнение алгоритмов, выполняющих одинаковые задачи, повремени на разных видах графов и с разными весами.
## **Приемка**

- Критерий 1: Структуры:
    - Должны быть реализованы структуры, поддерживающие весь функционал описанный в требованиях
- Критерий 2: Алгоритмы:
    - Алгоритмы должны давать 100% точность на графах до 5000 вершин. 
- Критерий 3: Обработка ошибок:
    - Библиотека должна корректно обрабатывать случаи, когда граф содержит циклы с отрицательными весами и выдавать соответствующее сообщение об ошибке.
    - Библиотека должны корректно отрабатывать случаи неправильного формата файлов и выдавать соответствующие сообщение


## **План тестирования**

- Тестовый случай 1: Проверка на простом графе, применяется для каждого алгоритма:
    - Описание: Тестирование на полном графе из 4-ех вершин.
    - Шаги:
        1. Создать полный граф на 4 вершинах с весами соответствующими данному алгоритму по [документации](algorithms.md).
        2. Запустить алгоритм.
    - Ожидаемый результат: Должны быть получены корректные кратчайшие расстояния до всех других вершин.

- Тестовый случай 2: Проверка на больших графах:
    - Описание: Тестирование графа из 1000 вершин.
    - Шаги:
        1. Взять.
        2. Запуск алгоритмов на полученных данных.
    - Ожидаемый результат: Должны быть получены данные в соответствии с тестом.

- Тестовый случай 3: Производительность:
    - Описание: Сравнение времени выполнения для различных размеров графа.
    - Шаги:
        1. Сгенерировать графы с 1000, 2000 и 5000 вершинами.
        2. Измерить время выполнения для каждого из алгоритмов.
    - Ожидаемый результат: Время выполнения должно быть в пределах ожидаемых значений.
